后退，
回转。
喀布尔街头刚刚发生袭击事件。
我们是记者。
我们已获得授权。
回转。
塔利班已成为阿富汗首都的新主人。
停止，
关闭摄像头。
停止拍摄。
您没有授权。
不，
你在这里没有这个权利。
为了封锁该社区，
塔利班人员乘坐从前政权秘密警察手中缴获的皮卡车进行部署。
制服，
卡拉什尼科夫和M4。
所有东西都被阿富汗和美国军队缴获了。
如同战时紧握一般。
这里，
所有人都害怕发生第二次爆炸，只想逃离。
达伊沙（Daesh）
即所谓的“呼罗珊伊斯兰国”，
声称发动了袭击。
那声音震耳欲聋。
我们目睹了那里的爆炸，感谢上帝，没有人受伤。
我们别无选择。
我们什么都做不了。
我们不能离开。
这是我们的国家。
喀布尔很危险。
每天都有爆炸发生。
当我离开家时，
我担心会发生爆炸。
我亲眼目睹了三起爆炸。
大学正前方就有一辆，另一次是在沙赫尔瑙附近。
2021年，
平均每三天，喀布尔就会遭受一次袭击。
阿富汗位于中亚和南亚的交界处。
它拥有4000万居民。
喀布尔
首都，
海拔1800米，
受兴都库什山脉的庇护。
在最寒冷的冬天，
气温降至零下20度。
夏天，
这天气太热了。
喀布尔体现了阿富汗的多样性。
塔吉克，
普什图族
逊尼派乌兹别克穆斯林和
阿沙拉什叶派穆斯林与锡克教少数群体共同生活。
20年来，
直到2021年夏季，
城市某些地区的居民已经体验到了现代生活。
女性独自在餐厅用餐。
有些人甚至还踢足球。
我们在公园和市场里逛了逛。
在市中心，
国王的宫殿刚刚修缮完毕。
墙上挂着和平主题的图片。
如今，那个自由的喀布尔已不复存在。
塔利班
2001年被赶下台
8月15日接管了这座城市，
2021年。
我们到了，
塔利班来了。
到处都堵车，人们都在逃离。
恐怖袭击，
压迫，
但也有饥荒。
苦难无处不在。
现在住在喀布尔就如同身处地狱。
塔利班
一个成立于1994年的伊斯兰恐怖组织。
7万名战士已做好回国的准备。
这次回归改变了400万居民的日常生活。
如今，年轻女子独自在城市商业街散步已变得十分危险。
我害怕面试之后会发生什么。
他们会问我为什么说英语吗？
我为什么要跟你说话？
害怕被捕，
但同时也害怕被处决。
每次我出门，
我担心他们会发现……
我是同性恋，他会杀了我，即使在卡布里人沉默不语的房子里，塔利班的威胁也无处不在。也许我认不出他们，但他们会认出我，夜晚变得令人恐惧。你
想象一下这个噩梦：怪物来抓住你，把你吞噬，但你却无处可逃。嗯，情况就是这样。
就是这样。
民众允许我们跟随他们。
来，
嘿，各位记者，
我们走吧。
大多数人只知道武装冲突，
在喀布尔，他们发动了针对西方的圣战，以及针对敌人“伊斯兰国”的圣战。
我们执政了五年。
当时，
由于我们对犯罪分子予以严厉谴责，犯罪率下降了。
小偷割伤了双手。
凶手被处以绞刑。
在喀布尔市中心进行的一次非凡潜水，成为了这座城市的一大亮点。
世界上最危险的。
在喀布尔市中心，
Tolo News总部
一个由国际社会支持和资助的电视频道。
现代媒体，
被塔利班认定为叛徒。
16名记者正在履行他们的职责，
他们冒着生命危险。
这里有一名记者和两名受雇于 Tolo News 的摄影师。
他们在一次袭击中丧生。
它留在了他们的记忆中。
这里有他们的照片。
他们的记者证和在袭击中被毁的资料。
我们把所有东西都放在这里了。
Tolo News 就像一个地堡。
入口处有卡拉什尼科夫步枪队的武装人员把守。
大门是加固的。
图巴，
26岁
是一名记者。
她接受了我们今天追随她的事实。
这位年轻女子必须报道阿富汗活动人士的新闻发布会。
这个地方很危险，因为它正对着一座由塔利班精锐部队守卫的建筑物。
他的主编在离开前给了他最后一条建议。
首先，非常重要的一点是，
你和摄影师待在一起。
是的。
尽量尽快离开。
对我们来说，最重要的是您的安全。
不是报告。
好的？
这样好吗？
谢谢。
我就把它放在这里了。
是的，
前进。
图巴是少数几位留在喀布尔的女记者之一。
准备好了吗？
我们走吧。
出局
700人中，有600人逃走了。
当你在球场上时，你感觉如何？
五五开。
我很害怕，
但我保持冷静。
当我外出时，
我很害怕，
这是正常的。
阿富汗人人都很害怕。
但我会确保恐惧不会阻止我完成工作。
会议在这个女权主义和和平主义协会的地下室举行。
目前被伊斯兰酋长国容忍。
您需要在这里注册。
你可以把相机架起来。
勉强到达现场，
图巴向她的主编透露了一些消息。
你好？
是的，
先生。
你还好吗？
实际上，
很安全。
它在一栋房子里。
大约有20名女性。
是的，
我们安全到达了。
好的，
谢谢。
愿上帝保佑你。
我们邀请到了非常重要的嘉宾，他们将为大家讲述伊斯兰教法和世界范围内的妇女权利问题。
我不知道。
这些阿富汗妇女要求享有工作和学习的权利。
因为自从塔利班掌权以来，
女性的自由受到了威胁。
您对伊斯兰酋长国在妇女和妇女权利方面有何期望？
我们要求伊斯兰酋长国政府保护妇女。
并确保他们在阿富汗的安全。
如果他们想要获得国际认可，
他们必须自力更生。
他们的承诺。
Tolo News 将播出有关 Touba 的新闻。
第二天早上，
图巴的安全简报与此相同。
他即将报道一场未经授权的街头示威活动，该活动旨在呼吁阿富汗人民反抗塔利班。
总编辑预料到了包围塔利班的方法。
当你在现场时，
例如，
如果有武装人员阻止你拍摄，
如果你在这里，
这会给你带来麻烦。
保持足够距离，不要靠得太近。
先生。
司机，
我们必须把车停在离我们很近的地方，因为可能会发生袭击，或者塔利班会禁止我们拍摄。
这样我们就可以迅速离开了。
那里危险吗？
是的，
是100%。
危险的。
这非常危险。
存在“伊斯兰国”的威胁，而且这次示威活动也没有得到塔利班的允许。
我们在任何情况下都会感到害怕。
尤其是生活在这样的环境中。
你通过外出来接受死亡，
但我们别无选择。
戴上头盔。
我们跟随图巴和他的摄影师。
一旦阿联酋方面知晓此事，
他们会禁止我们拍摄。
我敢肯定。
他们要离开了。
去拍些照片吧。
大约20名男子和几名女子号召年轻人参战。
示威游行进行到一半时，
没关系，
我们今天就到此为止。
一辆塔利班皮卡车驶近并向抗议者发出警告。
你们都是阿富汗的英雄，但在这里重新集结很危险。
你拍摄了这档节目吗？
没关系，
放手吧，
还有塔利班。
我把所有事情都拍了下来。
你觉得他在那里吗？
司机在哪里？
我不知道，
他在那里，
我们走吧。
他在哪儿？
司机在哪里？
别紧张，
他的电话号码是多少？
我跟他说了20遍要待在我们身边，但他还是没来。
我跟他说过20次让他离我们远点，但他还是没来。
塔利班是乘车来的。
我们在他们下来之前就离开了。
因为如果我们没有离开，
他们本可以虐待我们。
我们现在必须走了。
我们的工作完成了。
我们拍到了我们想拍的照片。
快点，
我们再拍几张照片。
没关系，
放手吧，
还有塔利班。
你想给我们制造麻烦吗？
第一辆接驳车一到，示威者和记者就四散奔逃。
害怕被包围。
塔利班的陷阱。
喀布尔以西的方向
洲际酒店在哪里？
该市两座宫殿之一。
于1969年开业
它有200个房间，
餐厅和游泳池。
这里是阿富汗上流人士和外籍人士的聚会场所。
欢迎光临本店。
但在2011年和2018年，
这家豪华场所曾两次遭到袭击。
这些袭击事件的根源在于，
当时不在位的塔利班指挥官。
2018年的报告显示死亡人数为40人。
其中包括15名外国人。
今天，
塔利班占领了这家废弃的酒店。
一所排名靠前的机构。
好的，
你给他打电话。
由这位塔利班指挥官管理。
那挺好的。
你验证一下。
我们有21个常驻检查站。
情况很严重，因为媒体和西方国家正在散布针对我们的负面宣传。
还有恐怖分子威胁着国家安全。
“伊斯兰国”恐怖主义威胁激怒了导演的手下。
日前，
我们的一名队员，
疑心太重了，
对一位客户态度过于强硬。
我们告诉他，
你的行为很恶劣。
这绝不能发生。
所以我们就把她送回去了。
外部，
一名保安人员加入1号检查站，
正门。
伙计们，
你在干什么？
这是检查点。
我们就从这里开始。
这名塔利班军官负责这个地堡。
你们没有制服吗？
是的，
但它是用来洗衣服的。
如何评估安全性？
没关系。
没问题。
停止拍摄。
一辆车在塔利班的监视下驶近。
打开后备箱。
别往心里去。
不，
一点也不。
这是规定。
这些人并非普通的塔利班成员。
他们是骁勇善战的战士。
精锐部队
就像袭击酒店的那起事件一样。
这是特种部队。
他们都是特种部队成员。
是的，
他们训练有素，
它们非常强壮。
所以，我们可以信赖这个部门来确保五星级酒店的安全。
他们有
AK-47 和
M416型。
2021年，
洲际酒店的餐厅由其前刽子手经营。
这家店的顾客寥寥无几，
这对年轻夫妇。
这位女士教英语。
这是美国侵略者塔利班的象征语言。
我来这里是为了撤离。
我打算离开这个国家。
我处境危险。
如果你想让我解释一下，
她身处险境，因为她是女性。
简而言之，
仅仅因为她是女性。
你明白吗？
她是一名女性，
她有危险。
如果他们想攻击我，
无论我是在家还是在这里，
这有点像是同一件事。
因为无论你走到哪里，
你看到了塔利班。
我看到了他们的法律，
关于女性的法律。
太难了。
我是说，
当你身为女性时，
你有梦想。
你想成为某个人。
真的很难。
我很害怕，
是的。
我真的很害怕。
惧怕塔利班，
但却被锁在酒店里，被他们用牙齿咬住。
这对年轻夫妇躲进了自己的房间。
一天晚上，
他们在搜查房间。
他们什么也没说。
但我们当时非常害怕。
他们来了，他们搜查了。
也许你的房间里有武器或炸弹。
我不知道。
但他们只是过来搜寻。
对我们来说，那真是一个可怕的夜晚。
受非政府组织保护
这对夫妇正在酒店等待遣返出境。
居住地离首都太远，
在塔利班占领喀布尔的那天，他无法前往机场尝试搭乘飞机。
本周一，
8月16日
2021年
成千上万的阿富汗人聚集在机场附近，希望逃离该国。
这个地方现在掌握在美国人手中。
仍然存在几天了。
征用6000份地理标志物以阻止通行，
四周筑有铁丝网，并配备大量武器。
面对绝望的人群，
美国人被彻底击溃了。
他们派出翻译人员试图缓和局势。
你太无耻了，
冷静下来，
待在防线后方，
不要推，
你会杀人。
奉上帝之名，
逃离。
一名美国大兵正从这堵3米高的墙后向军用武器射击。
很快，
美军士兵不再躲在爆炸产生的冲击波后面，向空中鸣枪示警以驱散人群。
孩子在父亲的怀里惊恐万分。
在前往法国流亡的候选人会议的另一边，
有人从这座桥上被扔下去。
美军士兵对这位年轻女子采取了更多预防措施。
夜幕降临，数千人仍然被美军士兵封锁在入口处。
他们正在殴打他人，
他们真的会把人打得很惨。
第二天早上，
人群设法涌上停机坪，试图登上飞机。
我们要乘坐哪架飞机？
被人群淹没，
美军士兵未能保留它。
太棒了！
好样的！
你快到了。
这个年轻人设法进入了这架线刨机。
人群都为他感到高兴。
但在另一条跑道上，
一场惨无人道的暴力场面。
在这些图像中，
大约二十名男子挤在一架美国空军飞机的起落架上。
绝望的，
他们幻想自己能够生存下去，
紧紧地粘在一起。
他从这里起飞了。
但他刚一起飞……
我的天啊
有人摔倒了。
我的天哪，又有一个人摔倒了。
在过去这可怕的几天里，喀布尔机场究竟有多少人丧生？
没有人确切知道。
得益于空中桥梁，12万阿富汗人得以撤离。
美国人和国际政党联盟
在塔利班的统治下，生活已经恢复了正常。
武装分子在城市的各个大型工坊设立了许多检查站，以控制出入口。
检查站是塔利班的武器，也是阿富汗人民的恐惧之源。
就像这里一样，
与扎基尔·图莱耶指挥官的部下一起。
他的任务是摧毁这座城市。
今晨，
已找到一辆嫌疑车辆。
我们收到了来自贾拉拉巴德省的信息。
有一辆车，车上载有毒品和武器。
这就是我们设立检查站并等待车辆的原因。
这很危险。
他们持有武器。
他们会射击。
他们会试图逃跑。
这很危险。
我们会在车辆内进行逮捕行动，我们还会执行其他任务，在我们知道有毒品和武器的地方开展行动。今天这些信息都来自我们路边搜查人员的反馈。
包
如何选择你控制的车辆？
我们被告知了有关嫌疑乘客和车辆的信息。
我们掌握了他的所有信息，甚至包括他的车牌号码。
指挥官正在警戒。
有一辆白色汽车驶来。
这辆车来自贾拉拉巴德。
该地区有“伊斯兰国”部队驻扎，对抗塔利班。
前进。
是她。
这是嫌疑车辆。
把自己放在一边，
把自己放在一边。
但司机是在自卫。
我向你保证，
没有什么。
搜查门锁。
上下窗户。
我们将把这辆车送到警察局。
我所有文件都齐全。
你可以搜索所有内容，
连门也是。
甚至可以打开引擎盖。
我是一名出租车司机。
不用担心。
过来看看，看看轮毂下面，你的东西在哪儿？你被安置在那里，另一队塔利班士兵也到了。图莱指挥官没想到他会来。
他所做的，这位摄影师所做的，他们都是记者。另一伙塔利班非常激进，甚至对第12警区指挥官也是如此。
你隶属于哪个派出所？
我来自第十二区。
但这是我的管辖范围。
关闭发动机。
你告诉了首领，但没人警告过我。
把手机递给我。
你是为了上电视节目才做这个的吗？
不，
他们当时在警察局。
他们跟随我们执行任务。
两支塔利班部队正在争夺检查站。
这个新成立的伊斯兰酋长国很难留住一些男性成员。
我们的一名队员是乘客，他告诉我们这辆车里堵车堵得很厉害。
他看到了武器和毒品。
但我不知道他把它们放在哪里了。
我们必须继续寻找。
你完全有这个权利。
把它送到修理厂去。
别往心里去。
这是我们的工作。
没问题。
我明白。
这是你的工作。
您已收到相关信息。
这里是。
车在那儿。
但很快，
图莱指挥官失去权力。
先知，
和司机一起坐在前面，把车开到我们单位。
塔利班小队登上了嫌疑车辆。
听我说，
如果你告诉我之后你什么也没找到，
这将是你的责任。
图莱耶指挥官的部下对他们的塔利班兄弟感到愤怒。
看着我，
这个大块头狗，牙齿都烂了。
第六区警察局。
经过20年的秘密行动，
塔利班死灰复燃。
他们现在身居要职。
警官，
打击犯罪的负责人
负责反恐工作。
蕾妮，
请坐。
负责面试的人。
塔利班军官们深知此次任务的重要性。
我们执政了五年。
当时，
犯罪率下降了。
感谢我们对犯罪分子的严厉谴责。
小偷的手被割伤了。
凶手被处以绞刑。
自我们返回以来，
酋长国尚未对罪犯进行审判。
因为我们的法院系统还不完善。
当我们的支持者……
法院将再次运作。
小偷的手将被砍掉。
凶手将被处以绞刑。
成年人将被鞭打。
公开执行刑罚是否重要？
这符合伊斯兰教法。
如果人们看不到这些句子，
他们怎么会害怕呢？
例如，
对于一个小偷来说，
如果你在监狱里割伤了他的手，而人们又没看到，
我没看到。
它有什么用？
公开骚扰非常有用。
这位首领说的才是塔利班的真正语言。
也就是说，他与塔利班部长们向全世界兜售的外交考量相去甚远。
在地面上，
酋长国的士兵们正等待着伊斯兰教法再次被严格执行。
在阿纳希德的歌声中，
仅剩以下字段：
第六区的塔利班成员进入他们所在单位的监狱。
在
8月14日
2021年
喀布尔的所有囚犯都被释放了。
塔利班
强奸犯，
刺客，
绑匪和达伊沙恐怖分子，
全部都在外面。
被关押在这里的这些人都是喀布尔的新统治者逮捕的。
这些是囚犯的牢房。
这里有很多罪犯，
窃贼和绑匪。
例如，
穿黄色衣服的那个人在偷手机。
这
《古兰经》规定，在某些情况下，必须砍掉窃贼的手。
这是《古兰经》里说的。
但显然他们不会为了一个手机而砍掉他的手。
伊斯兰教法中有一些必须遵守的条件。
这名囚犯在塔利班面前发言。
他的话语并非自由的。
我对这里的领导层很满意。
只有一个小牢房，
这里没有厕所或淋浴设施。
这些都是我们政府需要解决的问题。
这是你第一次被捕吗？
是的，
这是第一次。
他们指控你什么？
我因盗窃被捕。
我没偷任何东西。
我来这里毫无目的。
我昨晚没参加婚礼。
他们逮捕了我，并指控我是小偷。
在细胞底部，
这个人，
一名身处险境的囚犯。
我曾是前政府情报部门的一名官员。
刑侦部门负责人告诉我：
在你归还武器之前，我们不会放你走。
但我告诉他们我已经归还了，并且我有文件可以证明。
他什么都不想知道，还侮辱了我。
他被当成狗一样对待，这里的人们都可以作证。
无法得知这位伊斯兰酋长国的敌人会在未经审判的情况下被监禁多久。
他最好的结果也只是面临公开惩罚，最坏的结果可能更糟。
死刑。
死刑
这也是这位年轻人所怀疑的。
同性恋者
他被迫秘密生活了六个月。
害怕被逮捕或告发。
塔利班采用的是一种陈旧的伊斯兰教法解释。
伊斯兰教法
根据该法，非异性恋关系不适用死刑。
我生命中的每一秒都充满危险。
每次我出门，
恐怕他们会发现的。
我是同性恋，他们会杀了我。
从前有个男孩非常有名。
他在网络上发布视频，并在派对上跳舞。
有一天，
他在检查站被捕了。
我不知道他当时穿的是什么衣服。
他们问了他一些问题，
他们检查了他的手机。
他们把所有东西都找到了。
塔利班当着众人的面把他打了一顿。
他们剃光了他的头。
他们把他的脸涂成黑色，从那以后，
我们不知道他是死是活。
被带到检查站，
他的朋友再也没有出现过。
阿富汗是世界上最大的鸦片生产国。
10%
大部分人口将对鸦片及其衍生物上瘾，
海洛因。
世界纪录。
鸦片贩运为塔利班运动提供了大量资金。
然而，自从他们掌权以来，
战士们想要让喀布尔街头的毒瘾患者消失。
在 Poul et Sourta，
城市污水倾泻而下的桥下，
吸毒者有生有死。
在
在喀布尔，几克鸦片的价格相当于法国一包香烟的价格。
10欧元。
这两个人，
吸毒者，
他们终日在这里寻找所需的剂量。
你和朋友们在街头抽烟，一切由此开始。
然后你就抽大麻或者其他什么东西。
那么，那就是鸦片了。
最后你就会染上海洛因。
你会变成一个毒瘾患者，满脑子都是毒物。
如果我有钱的话，
我本应该停下来接受治疗。
他们之中，
尸体。
那里有一具尸体。
它已经在那儿放了七八天了。
这里有一座坟墓。
他死了。
他也死了。
这里死了三人。
三具尸体。
他们冻死了。
有三人死亡。
而且没有人来埋葬他们。
当我们要水的时候，
塔利班让我们喝自己的尿。
当你向他们要食物时，
他们打你。
他们来到这里，把我们带走，直到他们的车坐满为止。
人们遭到殴打。
如果你观察这些尸体，
你会看到的。
自塔利班到来以来，
已有数人死亡。
不只是这三个人。
还有几十个类似的案例。
他是一个
他们遭到了袭击。
他们并非孤独地死去。
上面有枪击痕迹。
很明显他们遭到了袭击。
当你看到他们的尸体时，
它们分别有射击痕迹和枪托射击痕迹。
他们用武器袭击了他们。
他们的身体状况非常糟糕。
吸毒者的身体非常虚弱。
所以当他们打败你的时候，
他们会摧毁一切，你也会因此丧命。
这个社会没有人性。
塔利班的到来，标志着人类的灭亡。
去，
因为塔利班会来的。
人们会恐慌。
愿上帝保佑你免受伤害。
你觉得他们会来吗？
是的，
他们说他们要来了。
去，
去。
你看到有些人已经离开了。
塔利班会来抓我们的。
他们掌权之后，
塔利班逮捕了这些吸毒者，并将他们送往戒毒中心。
45天的强制奴役。
但是他们的中心已经没有空间了。
傍晚，
塔利班在桥下登陆。
毒怪人和SDF躲进避寒处。
今晚，
现在是零下5度。
塔利班包围了这些地方。
过来。
坐下，
请坐下。
起床，
别打我。
我不会打你。
但要起来。
起床。
我发誓我走不了路了，
我的腿骨折了。
你走不了路，
起床。
给我看看
出去。
一下子，
这是恐慌之下。
出去。
还有塔利班的袭击。
冲床。
继续，
出去，
脚步。
出去。
快离开这里。
快的，
出去。
滚出去！你为什么要打我？
卡莉，出去！
别跟着他。起来！起来！起来！
别让他走。
把他弄起来，让他出去，把这一切都烧掉。
烧掉它！把这些都烧掉！塔利班惊慌失措地烧毁了废弃的商铺。
不要在这里烧伤，
有女性，
但另一个就烧掉吧。我已经告诉你们团队，等我疗程结束后，就这么做。
我要走了。
起床，
起床后被刺伤了
被强奸，
这些吸毒者已经逃跑了。
但第二天会回来。
塔利班部队在夜间发动最猛烈的攻击。
随着街道逐渐空无一人，
巡逻队在没有目击者的情况下部署和行动。
阿克巴指挥官是一名战士。
他来自坎大哈市。
塔利班的摇篮。
率领约十五名男子，
他的车队覆盖了城市的一部分。
这
上帝保佑你。
我在监狱里待了三年半。
当我还是囚犯的时候，
政府部门对我们进行了讯问。
我当时笑了。
然后官员们说：
这些塔利班混蛋乐得待在监狱里。
我们抵达喀布尔时，
我们看到很多墙上都写着塔利班是暴徒。
你明白吗？
我们说我们是基地组织的恐怖分子。
就像真正的塔利班一样，
阿克巴尔说他已经遭受了20年的骚扰和暴力。
他遭受了联军和阿富汗兄弟们的压迫。
为了这项事业。
过去20年我们遭受了很多苦难，
我们遭受了很多苦难。
夜里，我们的房子遭到突袭。
我们的孩子一直都很害怕。
我们的女性也是如此。
大约有6到10架直升机包围了我们的房子。
他们用炸弹炸毁了我们的大门。
他们虐待了我们的阿富汗妇女。
他们把我们的女人从家里带走了。
我们是阿富汗人。
我们什么都不怕。
你看，
这违背了我们的阿富汗文化。
我们什么都不怕。
这就是所有对阿富汗人民的不尊重。
你明白吗？
如果我们不反抗，
我们会被杀。
所有阿富汗人都将被杀害。
如果我们不反抗，
我们会被杀。
他们使用的炸弹威力巨大，我们的孩子耳朵和膝盖都流血了。
达伊沙是你的敌人吗？
“伊斯兰国”算什么？
他们什么都不是。
他们改名只是为了和我们酋长国作对。
我们给他们一个月的时间，
20天，
10-15天，
就这样。
他们对我们毫无抵抗之力。
这
塔利班。阿克巴尔指挥官的部队接近一家医院。
他看到一个男人把武器藏在背后。
酋长国给了你什么授权？
我没有获得酋长国的授权。
但来自医院。
这是我的住院卡。
好的，
但那只是医院的情况。
但您是否持有酋长国颁发的有效授权书？
我去了那里，但是没看到文件，我的老板让我再去一趟。
但并没有问题。
你说没有问题是什么意思？
把武器交出来。
好的，
我会通知老板，他会来的。
你能听到我吗？
如何区分携带步枪和军事装备的窃贼？
还有像你这样的人。
他会告诉我同样的话。
如果有人让你相信他是塔利班成员，而他实际上是来自“伊斯兰国”的人，
我们如何保护自己？
你认为你的监护人会保护你吗？
是的，
确切地，
是他。
没问题。
您是位年长的男士吗？
我会让你一个人待着。
但下次我会阻止你。
即使在城市的商业干道上，
巡逻队监视着居民的一举一动。
在他们的准直器中，
女人的衣着。
这个小女孩很害怕，因为她孤身一人。
她的围巾不是黑色的，而且她的脸没有被遮住。
他们抵达喀布尔时，
他们告诉所有人，我们必须戴头巾，而且早上必须这样穿。
不要回头，
但你身后正潜伏着一支塔利班。
恐怕就在面试结束后，
他们问我问题，问我为什么说英语，
我为什么跟你说话。
我现在压力很大。
我耽心。
现在我有点后悔接受了面试邀请。
他们不喜欢面试。
尤其是当对方说英语的时候。
所以这现在可是件大事。
我现在很害怕。
为塔利班讲英语
这意味着与美国侵略者合作。
对于这个年轻女孩来说，
威胁到此为止。
但对另一些人来说，
危险已经来临。
Tamana Zaryabi Pariani 是一位年轻的活动家。
她组织了多次示威游行，反对压迫妇女和塔利班政权。
1月19日，
2022年
以及其他大约20名女性，
她主张自己拥有工作和受教育的权利。
回到家，
塔利班已经兵临城下。
警卫，
帮助，
请，
塔利班已经兵临城下。
这位年轻女子拍摄自己并实时发布到社交网络上。
我的姐妹们在家。
我们不想要你。
如果您有什么要告诉我们，请明天过来。
这个时间你不能和女孩们说话。
我不想见到你。
我不想。
我们不能为你开门。
请。
塔利班会杀了我们。
帮助 帮助
当晚，塔玛纳号被塔利班强行带走。
她将被拘留数周，关押地点不明。
2月12日，
2022年
塔玛娜获释。
但从那时起，
她变得沉默寡言，被锁在家中。
在城市某个居民区，
还有一个人在撒谎。
他是最高法院的前任法官。
几个月没有收入。
他谴责了
塔利班领导人
当时被视为恐怖分子。
那里关押着所有在前线被捕的塔利班武装分子。
还有一些人放置了炸药。
还有一些神风特攻队员被捕时身上带着炸弹腰带的案例。
我判处其中至少十五人绞刑。
并非所有死刑判决都执行了。
所以法官知道有些人现在已经重获自由，并且可能正在寻找毒品。
他们都救了他们。
他们都收回了武器。
这就是我恐惧的根源。
因为是我评判了他们。
他们认识我。
我可以躲藏。
我要躲到任何地方去。
但如果他们找我，
他们最终会找到我的。
塔利班正在调查我们。
他们可以访问我们的数据库。
他们已经掌握了所有信息。
法官致辞。
他们想了解我们之前的工作成果。
他们当中有些人极其危险。
我处理了一桩塞维斯案件。
视频在观众面前播放，视频中被判处死刑的是我。
他们用铁管残忍地杀害了这名年轻的受害者。
打她的头。
这些被告现在已被释放。
有人告诉我楼下有人在找我。
他们说我是他们的老同学。
于是我让女儿帮他们拍张照片。
她制作了一个视频。
看。
我要去吃饭了。
有塔利班。
塔利班来了。
法官比塔玛娜幸运多了。
这位年轻的活动家。
塔利班没有进入他的家。
但他预感到，总有一天他的名字会成为目标名单上的首位。
为了生存。
喀布尔新统治者任命的敌人夜间藏匿，黎明时分再次出现。
就像这位三个孩子的父亲一样。
你好吗，
我的小宝贝？
没关系？
它是塔利班的优先目标。
因为这是一支由美国人组建的老牌军队。
前，
他们保卫了阿富汗。
现在，是阿富汗判处他死刑。
你做完作业了吗？
但今天是星期五。
所以你只是玩玩而已？
你没参加吗？
我们玩了。
自塔利班回归以来，
他整天和妻子、三个孩子躲在这间公寓里。
晚上，
他把它们留下以防万一发生坠落。
他想拯救他的家人。
你的孩子知道你为什么不在家睡觉吗？
是的，
我的儿子出生了，
这就是我不在家睡觉的原因。
另外两个个头很小。
但他们明白发生了什么。
当他们看到塔利班时，
他们很害怕。
他们告诉我，
塔利班在那里。
那是什么？
这是我出门时使用的一部简单的手机。
里面什么也没有。
没有照片。
没有消息。
我离家时用它来联系家人。
后，
当我在安全的地方时，
我用智能手机通过WhatsApp联系朋友。
这部智能手机可能会要了他的命。
因为塔利班的策略是搜寻手机。
他正在寻找叛国罪的照片和线索。
在他的智能手机里，
他前世留下的痕迹。
这是我的护照。
这是我的身份证。
这是我的计算机证书。
我在美国海军陆战队获得了两份计算机证书。
这是，
我本来打算买这个的。
对 Marine Grace 和赫尔曼德省进行调查。
这是我从阿富汗国家军事学院获得的毕业证书。
持有美国海军陆战队毕业证书而被捕，必死无疑。
自从塔利班占领了她丈夫的军营后，这位年轻的军嫂就一直生活在恐惧之中。
我多次打电话给他，让他离开营房。
他离开了工作岗位。
如果塔利班阻止了他，
他本会杀了他们，并把他们的头砍下来。
太可怕了。
我们非常害怕塔利班。
这是看不到尽头的困境。
人事部，
我想把家人接出这个国家。
即使我必须留在这里。
我希望我的家人平安。
在那之后，
我将加入抵抗阵线。
我必须做些什么来拯救我的国家，使其摆脱这种困境。
我的人生结束了。
我们一生都在战争中度过。
晚上，
他抛下妻子和孩子，到无人认识他的街区寻求庇护。
你会看到这样的噩梦：怪物来抓住你，把你吞噬。
但你不能跑。
出色地，
这里也是一样。
对我们来说，每一刻都充满危险。
现在，
喀布尔的每个角落对我来说都很危险。
你感觉不安全。
这里既没有工作也没有自由。
你哪儿也去不了。
它已经变成了一座被诅咒的城市。
就像美国电影里城市遭到僵尸袭击的情节一样。
出色地，
是一样的。
喀布尔
被诅咒的城市
被国际社会抛弃。
缺乏安全感
攻击，
但也有贫困问题。
2022年，
这些居民正面临前所未有的粮食危机。
超过一半的阿富汗人口面临饥荒威胁。